Atividade Prática: MySQL com Python
1. Importe uma nova base de dados de sua escolha (utilize algum dataset sugerido nos
sites da aula anterior);
1.2. Crie um novo arquivo Python;
1.3. Conecte-se ao seu novo banco de dados via Python;
1.4. Crie uma função para consultar a tabela;
1.5. Execute consultas para responder às seguintes perguntas, imprimindo os resultados:
- Liste o nome de todos os elementos;.
- Encontre o nome e algum valor quantitativo ligado a esses elementos;
- Conte quantos elementos possuem algum filtro de categoria

2. Importe uma nova base de dados de sua escolha (utilize algum dataset sugerido nos
sites da aula anterior);
2.2. Crie um novo arquivo Python;
2.3. Conecte-se ao seu novo banco de dados via Python;
2.4. Crie uma função para consultar a tabela;
2.5. Execute consultas para responder às seguintes perguntas, imprimindo os resultados:
- Liste o nome de todos os elementos;.
- Encontre o nome e algum valor quantitativo ligado a esses elementos;
- Conte quantos elementos possuem algum filtro de categoria.

3. Utilize outros arquivos .csv para a temática que você selecionou na aula
anterior, relacione as tabelas e construa 3 novas consultas utilizando JOIN.

4. Relacione os DataFrames usando o pd.merge() e traga a visualização desse
comando


5. Utilizem uma coluna quantitativa dos dados que vocês escolheram para trabalhar
nas aulas anteriores.
5.2. Importem esses dados para um array NumPy.
5.3. Calculem a média e a mediana.
5.4. Calculem a distância entre elas e interpretem o resultado de acordo com as regras
que discutimos.
5.5. Debatam sobre o que os resultados indicam a respeito da distribuição dos dados.

6. Verifiquem a presença de outliers naquela variável quantitativa usando o método
IQR.
7. Apresentem o resultado, dividindo os outliers em superiores e inferiores.


